एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स]
हम इस मौसम में काम नहीं कर सकते.
यह इतना गर्म क्यों है?
तुम भाग्यशाली हो।
पिछले कुछ दिन धूप वाले रहे, तथा दोपहर के समय धूप अपने चरम पर थी।
अब यह काफी हद तक कम हो गया है।
मेरी राय में,
नये अध्यक्ष बहुत अधिक मांग कर रहे हैं।
मा गैंग के लोग कितने ऊर्जावान हो सकते हैं?
दिन-रात आकर उत्पात मचाना?
आज बहुत गर्मी है.
सड़क पर देखो.
चूहा भी नहीं.
बात मत करो.
यह क्या शोर हो रहा है?
तुम कैसे
सुख चाहने वाले हारे हुए लोग जानते हैं
एक अच्छा सैनिक क्या होता है?
[जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स]
आप कहाँ देख रहे हैं?
मैं आपका नया उपाध्यक्ष हूं...
उपाध्यक्ष?
उपाध्यक्ष के अधीनस्थ।
यिन झूठ.
[यिन ली]
एक मजबूत आदमी.
यिन झूठ.
हास्यास्पद मत बनो.
क्या मैंने तुम्हें अच्छा बनने के लिए नहीं कहा था?
चैंबर ऑफ कॉमर्स के लोगों के लिए?
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 21]
[भूतों की भूमि, डायन डॉक्टर तियानी पर राज करती है]
महोदया।
[जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स]
यह मेरा बॉस है.
नए उपाध्यक्ष ने भेजा
सीमा सेना, गुओ सिशुई द्वारा,
लेफ्टिनेंट, 5वीं बटालियन, उत्तरी डिवीजन।
तलवार दूर रखो.
इस बार ऐसा किसी कारण से हुआ, लेकिन मुझे इसे दोबारा देखने मत देना।
अगर मैं तुम्हें तलवार के साथ देखूं
अगली बार किसी साथी अधिकारी पर,
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
मेरी हिम्मत नहीं है, मेरी हिम्मत नहीं है।
मुझे अपने चेयरमैन के पास ले चलो.
कृपया इस तरफ़ से।
तुम्हें पता है क्या?
आप एक महिला की बात पर भरोसा नहीं कर सकते,
विशेष रूप से एक सुंदर.
जिबेई सेना यहाँ क्यों है?
ऐसा लग रहा है कि ज़िचुआन फिर से अस्थिर होने जा रहा है।
गु तियान.
उनके चेहरों पर लगे मुखौटों को देखिए।
वह किसके लिए है?
जिबेई सेना हमेशा सीमा के बाहर तैनात रहती है,
और वहाँ रेत का तूफ़ान बहुत भयानक है,
इसलिए इन मास्क का उपयोग हवा और रेत से बचाव के लिए किया जाता है।
चलो पश्चिमी जंगल में चलें।
आप लोग आगे बढें.
मेरे पास विचार है
और इसे आज़माने के लिए क्लिनिक में वापस जाना होगा।
चल दर।
आप पहले जाइये.
सीमा सेना बिना किसी कारण के ज़िचुआन में आई,
इसलिए मुझे अपने पिता को बताना होगा।
अच्छा ऐसा है।
पिछले जन्म में मैं आप लोगों का ऋणी रहा होऊंगा।
[संयम से अपनी स्थिति बनाए रखें]
नवागंतुक?
सीमा सेना बहुत मज़ेदार है
उन्होंने मुझे एक महिला को अपना दूसरा कमांडर बनाने के लिए भेजा।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
अध्यक्ष महोदय को अपना सम्मान अर्पित करें।
आपको इतना गंभीर होने की जरूरत नहीं है.
मैं तुम्हें खा जाउं?
आप दूसरों की तरह कवच क्यों पहनते हैं?
यह दुखदायक है!
मेरा हाथ टूटने वाला है.
मैडम, आप सचमुच अद्भुत हैं।
मैं इसे बहुत समय से जानता हूं।
आज सुबह, मैंने मैगपाई पक्षियों को चहचहाते सुना,
जिसमें किसी सम्मानित अतिथि के आगमन की भविष्यवाणी की गई थी।
चुप रहो।
मैं गुओ सिशुई हूं।
आज से,
मैं जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स का उपाध्यक्ष हूं।
मेरे प्रभु ने आदेश दिया,
लेकिन लियू युंटिंग यहाँ रहे हैं
इतने लंबे समय तक बिना किसी खबर के,
अतः उसे पहले ही अयोग्यता के लिए फाँसी दे दी गई है।
आप बहुत भाग्यशाली हैं.
लियू युनटिंग ने आपको अध्यक्ष बनाया
मरने से पहले.
मुझे नहीं पता कि एक गुलाम को क्यों पदोन्नत किया जाएगा
मुख्यालय में अध्यक्ष को,
लेकिन अगर मैं तुम्हें जानता हूँ
कुछ भी घटिया काम किया है
और जिबेई की प्रसिद्धि को नुकसान पहुंचा रहा है,
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
महोदया।
आप अध्यक्ष क्यों नहीं बन जाते?
क्या आप मुझे उपाध्यक्ष के रूप में नियुक्त करेंगे?
चैंबर ऑफ कॉमर्स को अब लगातार दो नए अध्यक्ष मिल गए हैं।
इसलिए हमें कुछ समय के लिए समायोजन करने की आवश्यकता है।
अध्यक्ष के रूप में अपनी स्थिति को स्थिर करें
और यहाँ के कारोबार का ध्यान रखें।
मुझे अपने काम करने हैं।
मौका।
इसका...
आप अजेय हैं.
तुम्हारे साथ, मैं अपनी पीठ पर खड़ा हूं।
चिंता मत करो।
मैं निश्चित रूप से ध्यान रखूंगा
आपके लिए चैंबर ऑफ कॉमर्स का।
अगर मुझे मौका मिले,
मैं मा गैंग के चे हुजुए से मिलना चाहता हूं।
यह आदमी चैंबर ऑफ कॉमर्स का सबसे बड़ा दुश्मन है।
आपने बहुत लंबा सफर तय किया है,
तो क्या आप आराम करना चाहते हैं?
आपको इतनी जल्दी करने की जरूरत नहीं है।
हमें शीघ्रता करनी होगी।
हाँ, जल्दी करो।
तो फिर मैं अब उसके पास जाऊँगा.
कल, मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप इस आदमी से मिलें।
भाई।
खाना बंद करो.
चलो, बाद में बाहर जाकर अच्छा खाना खाते हैं।
क्या आपने उपाध्यक्ष को देखा है?
हाँ।
वह किस तरह का आदमी है?
यह एक महिला है.
एक औरत?
एक विश्वासघाती महिला.
विश्वासघाती और मजबूत.
क्या आपको धमकाया गया?
उसने मेरी कलाई को चोट पहुंचाई.
हमारी माँ सही थी.
विश्वासघाती स्त्री में कोई अच्छाई नहीं होती।
तो फिर तुम उसे कब मारोगे?
अभी नहीं।
वह सेना में है.
तो क्या तुम उससे नाराज़ नहीं हो?
आपको धमकाने के लिए?
इस समय मेरे मन में केवल दो ही प्रकार के लोग हैं।
अब मैं जिन लोगों को मार सकता हूँ
और जिन लोगों को मुझे बाद में मारना है।
वह एक मृत व्यक्ति है, तो मैं एक मृत व्यक्ति पर गुस्सा क्यों करूंगा?
मेरा क्या?
आप तीसरे प्रकार के व्यक्ति हैं।
तुम ही हो जिसे मैं मारना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
आप मेरे भाई हो।
चल दर।
इंतज़ार।
यह आपमें से हर एक के लिए है।
चल दर।
[बीमारी से जीवन बचाएँ]
यदि सीमावर्ती लोग
हवा और रेत से बचने के लिए वे अपने मास्क का उपयोग कर सकते हैं,
क्या वे भी ऐसा कर सकते हैं
जहरीले कोहरे से बचने के लिए?
इस धूपबत्ती से काम चलाओ।
जहरीली धुंध को पाना कठिन है।
बचाओ।
यह समझ आता है।
नहीं।
यह बहुत मज़बूत है.
इसके साथ गलत क्या है?
[जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स]
अध्यक्ष चे.
ये हैं नए उपाध्यक्ष
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के,
अध्यक्ष गुओ.
आप पहली बार मिल रहे हैं,
तो फिर एक ड्रिंक कैसी रहेगी?
मैंने कभी शराब नहीं पी
हाल ही में दिवंगत हुए अध्यक्ष के साथ।
एक छोटी लड़की?
एक साल तक जीवित रहने का प्रयास करें।
यदि तुम मेरी तलवार से मरोगे,
मैं तुम्हारे लिए पीऊंगा.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप
100वां ज़ियांगशुई गैंग मैन
मेरी तलवार से मरना।
मा गैंग में बीस छोटे-मोटे विवाद थे
चैंबर ऑफ कॉमर्स के लोगों के साथ,
और हमने उन्नीस जीते.
मैंने तुममें से बहुतों को नहीं मारा है,
लेकिन मुझे लगता है कि
आप अगले हो।
बूढ़ा आदमी।
बेहतर होगा कि आप अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखें
और कुछ और साल जीने की कोशिश करो
मुझसे लड़ने के लिए पर्याप्त समय तक जीवित रहना।
क्या कहा आपने?
छोटी लड़की.
नरक का रास्ता उम्र की परवाह नहीं करता।
याद करना।
यह ज़िचुआन है.
मुट्ठी ही बॉस है।
दोस्तो।
चल दर।
वह।
तुम क्यों जा रहे हो?
तुमने अभी तक खाना नहीं खाया है.
इन व्यंजनों में कोई जहर नहीं है।
क्या चल रहा है?
मुझे जानकारी मिली है
हम मा गैंग के बराबर हैं।
महोदया।
तुम्हें नहीं पता
कि मा गैंग के लोग
क्रूर हत्यारे हैं।
युद्ध में उन्हें जीवन की कोई परवाह नहीं है।
इतना ही नहीं,
अब वहाँ एक क्लिनिक है
अपने क्षेत्र में,
इसका नेतृत्व फू शेंग नामक एक डॉक्टर कर रहे हैं।
वह एक उत्कृष्ट चिकित्सक हैं।
जो कोई भी अभी भी साँस ले रहा है
पुनर्जीवित किया जा सकता है
उसके स्थान पर,
इसलिए मा गैंग के लोग अब मौत से भी कम डरते हैं।
लड़ते समय,
वे अक्सर दोहरा नुकसान पहुंचाते हैं,
पागल कुत्तों की तरह.
मुझे चिंता है कि हमारे लोग चोटिल हो जाएंगे
या फिर बिना किसी कारण के अपनी जान गँवा देना,
अतः वर्तमान स्थिति के आधार पर,
हम संघर्ष से बचने की कोशिश कर रहे हैं
और जितना संभव हो सके सहन करें।
मैं देखना चाहता हूँ कि फू शेंग क्या करता है
इतना सक्षम है
कि वह एक शहर को प्रभावित कर सकता है।
नहीं।
फू शेंग की नेता बेटी है
शहर के स्वामी वेन जुए का।
वह अब शक्तिशाली है.
मेरे अपने तरीके हैं।
यिन झूठ.
चल दर।
सिमिंग.
वे सब चले गये हैं।
क्या हम खाना जारी रखें?
बिल्कुल।
क्यों नहीं?
हम खायेंगे और शो देखेंगे.
कौन सा शो?
यह कहा जाता है
एक विश्वासघाती महिला बनाम एक बूढ़ा पागल कुत्ता।
लानत है।
वह एक कठिन व्यक्ति है.
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
किसी को उसे मारने के लिए कहें?
रहने भी दो।
गुओ सिशुई अभी आया।
इसलिए हम नहीं जानते कि वह क्या है।
हमें सावधान रहना चाहिए।
मुझे डर है कि यह व्यक्ति
सन सिमिंग से निपटना अधिक कठिन प्रतीत होता है।
चिंता मत करो।
अब सबसे महत्वपूर्ण बात
हमारा उद्देश्य अपनी ताकत बढ़ाना है।
और कुछ मायने नहीं रखता है।
आइये पहले देखें कि यह महिला क्या चाहती है।
हम लड़ नहीं सकते
अगर वह हमें नाराज नहीं करती है।
हाँ।
क्या यह आपकी प्रशंसा के योग्य है?
आपकी तीरंदाजी अच्छी है,
लेकिन यह आम बात है
सेना में।
यह अनूठा है
कि लॉर्ड वेन के सैनिक
अपनी नज़रें बनाए रख सकते हैं
और मन अभी भी
जब कोई शोर होता है.
वे सचमुच अच्छे सैनिक हैं।
अध्यक्ष गुओ,
तुम यहाँ नहीं आए
क्या आपने सिर्फ मेरे सैनिकों की प्रशंसा करने के लिए ऐसा किया?
यह सही है, लॉर्ड वेन.
मैं आपसे बात करने के लिए यहां आया हूं
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के बारे में।
इतने सालों से,
ज़िचुआन के भगवान के रूप में,
मैंने कभी पक्षपात नहीं किया
या किसी पार्टी की मदद की.
तो आज, ऐसा क्या है कि
क्या आप मुझसे चर्चा करना चाहते हैं?
इससे पहले कि मैं ज़िचुआन आता,
मैंने भी सोचा था कि आप पक्षपाती नहीं थे,
लेकिन आने के बाद मैंने पाया
कि आपकी बेटी द्वारा खोला गया क्लिनिक
मा गैंग के साथ अच्छे संबंध हैं।
यह तो मेरी बेटी का शौक है।
क्या गलत?
यह है
अपने रास्ते में?
चैंबर ऑफ कॉमर्स और मा गैंग
कई वर्षों से साथ-साथ चल रहे हैं और समान रूप से मेल खाते हैं।
अब, हमने दो अध्यक्ष खो दिए हैं
एक पंक्ति में
और उथल-पुथल के दौर से गुज़र रहे हैं,
लेकिन मा गैंग ने स्थिति का फायदा उठाया है
और चैंबर ऑफ कॉमर्स को परेशान करना जारी है।
अध्यक्ष गुओ.
आपने यह सब कहा है,
लेकिन मुझे अभी भी नहीं पता
यदि चैंबर ऑफ कॉमर्स को भारी नुकसान हुआ
मेरी बेटी से कोई लेना-देना नहीं है।
यह निश्चित रूप से होता है।
आपकी बेटी का क्लिनिक
मा गैंग की चोटों का इलाज कर रहा है
और ज़िचुआन का संतुलन बिगाड़ दिया।
लॉर्ड वेन, कृपया बड़ी तस्वीर देखें
और क्लिनिक को बंद कर दिया।
अध्यक्ष गुओ.
क्या मैं
अपने शब्दों पर विश्वास करो
धमकी के रूप में?
मैं हिम्मत नहीं कर पाऊँगा। कृपया ग़लतफ़हमी न पालें।
मैं सीधा हूँ
और व्यंजना का प्रयोग न करें,
लेकिन मेरा इरादा तुम्हें धमकी देने का नहीं था।
मेरा कौन सा हाथ
वुज़ू सिक्का कहाँ है?
कभी-कभी, देखकर भी विश्वास नहीं होता।
जब आप कुछ करते हैं तो आपको अलग दिखने की जरूरत नहीं है।
समझना?
मैं तो बस एक सिपाही हूं.
नहीं।
आप एक बुद्धिमान आदमी हैं.
ज़िचुआन में,
केवल बुद्धिमान लोग ही अच्छी तरह से जीवन जी सकते हैं।
इस सिक्के पर विचार करें
मेरी तरफ से आपके लिए एक उपहार.
फिर मिलते हैं।
महामहिम, बहुत बढ़िया।
तुमने उस दुष्ट को सिर्फ एक जादू की चाल से मना लिया।
मैं उस युवती को चौंकाना चाहता था
तीर चलाकर
सिक्के के चौकोर छेद में।
परन्तु फिर...
मैंने मिस किया,
तो मैं तो बस झांसा दे रहा था।
महामहिम, आप प्रतिभाशाली हैं।
वह बहुत विश्वासघाती है.
क्यों?
वुझू सिक्के के साथ उन्होंने मुझे याद दिलाया कि व्यवसायी लोग व्यापार की बात करते हैं।
अब जब मैं जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स में आ गया हूं,
मैं अब सैनिक की तरह काम नहीं कर सकता।
किसी ऐसे व्यक्ति से बात करना बहुत थका देने वाला होता है जो सामान्य रूप से नहीं बोलता।
हम उसे समझ नहीं सकते.
अब हम कहां जा रहे हैं?
क्लिनिक तक.
चूँकि व्यवसायी व्यापार की बात करते हैं,
हम एक ही स्थान पर व्यापार नहीं कर सकते।
उपाध्यक्ष गुओ, कृपया प्रतीक्षा करें।
आप कौन हैं?
मेरा नाम फू शेंग है,
वेनफू हॉल के डॉक्टर.
क्या आप फू शेंग हैं?
क्या आपने मेरे बारे में सुना है?
आप मेरे साथ क्या करना चाहते हैं?
कुछ समय पहले,
मैंने तुम्हें सेना का नेतृत्व करते हुए शहर में जाते देखा।
क्या आप मुझे इनमें से एक मास्क उधार दे सकते हैं?
जो सैनिक पहनते हैं?
तुम्हें इसकी क्या जरूरत है?
क्या आपने होल घोस्ट के बारे में सुना है?
थोड़ा सा।
कुछ दिन पहले, होल घोस्ट ने एक बच्चा चुरा लिया था।
मैंने उसे वेस्ट वुड्स तक ट्रैक किया
लेकिन जहरीले कोहरे ने उसे रोक दिया।
मैं आशा कर रहा था कि आप मुझ पर एक उपकार कर सकेंगे।
तुम्हें इसे वापस देने की ज़रूरत नहीं है.
यिन झूठ.
तुमने कहा था कि यहाँ एक शराबखाना है
सबसे स्वादिष्ट शराब के साथ.
मुझे वहाँ ले जाएँ।
मैं यह समझ सकता हूं.
चलो पीते हैं.
गुरुजी, आप क्या देख रहे हैं?
कुछ चिथड़े.
हुलु.
क्या आप इस कपड़े में रहस्य देख सकते हैं?
क्या ये सिर्फ कुछ चिथड़े नहीं हैं?
यह सब सतह पर है।
ऐसा प्रतीत होता है कि कपड़े के ये टुकड़े बेतरतीब ढंग से रखे गए हैं,
लेकिन वास्तव में,
वे एक निश्चित क्रम में व्यवस्थित हैं।
किस क्रम में?
कुंआ,
तुम्हारा स्वामी पुनः अपने परीलोक चला गया है।
फू शेंग, क्या तुममें कोई मानवता है?
क्या तुमने मुझे तुम्हारे लिए लकड़ी इकट्ठा करने के लिए कहा था?
सिर्फ स्मोक्ड बत्तख बनाने के लिए?
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
धुंआ होने पर आपके शरीर का कौन सा हिस्सा सबसे अधिक खराब महसूस करता है?
सभी भाग.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरी नाक और गले पर वार किया जा रहा है।
सीमा सेना के मुखौटे मौसम के प्रतिकूल प्रभाव से इसलिए टिके रहते हैं, क्योंकि,
मुझे लगता है, कपड़े की परतें
अलग-अलग तरीके से बुने जाते हैं।
बर्लेप सबसे खुरदुरा होता है और इसमें सबसे अधिक अंतराल होते हैं।
रेशम सबसे उत्तम होता है और इसमें सबसे कम अंतराल होता है।
कपड़े की भीतरी परत महीन होती है
बाहरी परत की तुलना में,
इसलिए जब सीमा सेना के जवान यह मुखौटा पहनते हैं
हवा और रेत के बीच,
प्रत्येक परत धूल को रोक सकती है।
इसलिए
सैनिक स्वतंत्र रूप से सांस ले सकते हैं।
मुझे लगता है मैं समझ गया हूं।
मेरे स्वामी के बारे में ऐसी बात मत करो।
मेरे स्वामी एक असाधारण व्यक्ति हैं,
आप जैसे आम आदमी के विपरीत.
नहीं।
तुमने उसे नहीं देखा है
सड़क पर हर चीज़ को अपने मुंह में ठूंसना।
यही बात उसे बनाती है
असाधारण।
मुझे एक विचार आया है.
गु तियान.
यह मेरा नया मुखौटा है.
मेरे लिए यह प्रयास करें.
आप क्यों नहीं?
मैंने बहुत अधिक जहरीली धुंध सांस के माध्यम से अंदर ले ली है।
इसे मेरे साथ साझा करें.
चलो भी।
हे भगवान!
ये कैसा चल रहा है?
यह काम नहीं करता.
ऐसा लगता है कि यह खुरदुरा लिनेन है
केवल हवा और रेत को ही बाहर रख सकते हैं।
किस प्रकार की सामग्री
क्या यह जहरीली धुंध को बाहर रखेगा?
नहीं।
मैं ये चीज़ें बर्दाश्त नहीं कर सकता.
चलो वापस चलते हैं।
पानी।
पानी में क्या खराबी है?
यह साफ़ हो रहा है.
पानी सचमुच साफ़ हो रहा है।
इसलिए...
कृपया।
मैं जहरीले कोहरे में यह कोशिश नहीं करूंगा।
खुद कोशिश करना।
ठीक है।
बाद में, अगर मुझे ज़हर दे दिया गया,
मेरे सिर के ऊपर एक सुनहरी सुई से बाईहुई एक्यूपंक्चर को चुभो दो।
याद रखें. स्थिर और धीमे.
कुंआ,
मै कर देता हु।
धन्यवाद।
अरे बाप रे।
चल दर।
चलो भी।
ये कैसा चल रहा है?
कोई बात नहीं।
कोई बात नहीं?
क्या मैं सफल हुआ?
अच्छा ऐसा है।
यही वह जगह है जहां पिछली बार कोहरा छाया था, है ना?
शायद।
तो फिर चलो अंदर चलें.
इस बार, हमें पर्वत के आकार का जेड मिलेगा
और बच्चे को ढूंढो.
चल दर।
क्या हम गलत रास्ते पर जा रहे हैं?
सुनना।
उस रास्ते।
क्या कोई जाल है?
बच्चा अभी भी वहाँ है.
क्या हमारे पास कोई विकल्प है?
चिंता मत करो।
यह एक मिनट में ख़त्म हो जाएगा.
यह कब ख़त्म होगा?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
क्या आप कह रहे हैं कि यह कच्चा है?
[किन मियाओ, डायन डॉक्टर]
पहला ढोल कल्याण की प्रार्थना करता है।
दूसरा शुभ फल लाता है।
तीसरा सुख को बढ़ाता है।
देवताओं के आशीर्वाद से कुल समृद्ध होता है।
हम ईमानदारी से देवताओं का सम्मान करते हैं।
शांति और आनंद सदैव बना रहेगा।
मुझे ठीक नहीं लग रहा है.
वे बच्चे के साथ क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
हम अब और इंतजार नहीं कर सकते.
चलो बच्चे को बचायें.
आप लोग बच्चे को बचाओ.
बाकी का मैं ध्यान रखूंगा।
ठीक है।
सौभाग्य से, बच्चा ठीक है।
इंतज़ार।
मुझे डर के लिए खेद है.
हम किसी बाहरी व्यक्ति को नहीं जानते थे
धुंध को चीरकर आशीर्वाद में बाधा उत्पन्न हुई।
क्षमा चाहता हूँ।
उनसे पूछो कि वे यहां क्या कर रहे हैं।
मैं तुम्हें बाद में सज़ा दूँगा.
आप लोग कौन हैं?
हम दोनों एक क्लिनिक चलाते हैं,
उल्लेख करने लायक नहीं,
लेकिन यह लड़की कुछ और ही है.
वेन जुए, ज़िचुआन की युवा मालकिन।
अगर तुम लोग आज उसे चोट पहुँचाने की हिम्मत करते हो,
कुछ ही घंटों के भीतर,
ज़िचुआन की सेना
इस जर्जर किले को ध्वस्त कर देंगे।
यह ग़लतफ़हमी हो सकती है.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
तुमने इस बच्चे को चुरा लिया
क्या आप झुग्गी-झोपड़ियों से नहीं आये?
मैंने अपनी आँखों से देखा कि तुम उसे चोट पहुँचाने वाले थे।
आपके हाथों में जो लड़का है वह हमारा ही एक आदमी है।
हम उसे कोई नुकसान नहीं पहुँचा रहे हैं
लेकिन उसे बचा लिया.
तुम्हें यह कहने की हिम्मत कैसे हुई कि तुम उसे बचा रहे हो?
तुमने उसके साथ जो किया उसके बाद?
बेशक, हम उसे बचा रहे हैं।
गुरुजी, दया करो
और इस बच्चे को बचाओ.
धन्य जल.
यह एक गंभीर मामला है।
यदि समय पर इलाज न किया जाए तो
उसका जीवन खतरे में पड़ जाएगा।
भगवान का आशीर्वाद सभी को चंगा करता है।
नहीं।
इस बीमारी का कारण अभी तक पता नहीं चल पाया है।
तो फिर आप बच्चे को दवा कैसे दे सकते हैं?
अगर वह दवा ले लेगा तो क्या होगा?
वह करेगा...
वह ठीक हो जाएगा.
धन्यवाद, गुरुजनों।
आपने ऐसा कैसे किया?
आपने इसे अपनी आँखों से देखा है।
यह भगवान का आशीर्वाद था.
क्या यह सिर्फ एक बर्तन नहीं है?
एक पवित्र चीज़ को अपवित्र करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
उन सबको ले जाओ
और मेरे आदेश की प्रतीक्षा करें.
चल दर।
लड़का है...
चलो भी।
क्यों किया
क्या उन चुड़ैलों की दवाइयाँ इतनी अच्छी तरह काम करती हैं?
इस बारे में मत सोचो.
हमें सोचना चाहिए कि यहां से कैसे निकला जाए।
दोस्तों, क्या आपको भूख लगी है?
खाना खाता हूँ।
बस ये?
तुम्हें हमारे प्रति कोई सम्मान नहीं है.
यहां तक ​​कि मौत की सजा पाए कैदी भी इससे बेहतर खाना खाते हैं।
तुमने मुझे पूरी तरह गलत समझा है।
मेरा तुम्हें कोई नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं है।
लेकिन मैं उत्सुक हूं
आप कौन हैं
और आप शहर से बच्चे क्यों चुरा रहे हैं?
हमने शिशुओं के रूप में शुरुआत की
झुग्गी मालिकों द्वारा जंगल में छोड़ दिया गया
और बड़े होने के लिए संघर्ष किया।
सदियों से,
हम एक छोटा सा कबीला बन गए हैं.
हममें से अधिकांश लोग कमज़ोर और बीमार पैदा हुए थे,
लेकिन देवताओं की दया के लिए धन्यवाद,
हम पहाड़ी भोजन पर जीवित रहने में सक्षम थे
और बड़े होकर जाने गए
तियानयी जनजाति के रूप में।
मैं वर्तमान प्रमुख हूं।
लड़के का नाम तियान गौ है।
वह जन्म से ही जानवर जैसा दिखता था।
यह देखकर कि वह एथलेटिक था,
स्वर्गीय शिक्षक ने उसे मार्शल आर्ट सिखाया।
एक दशक से अधिक समय से वह खोज रहे हैं
जनजाति के लिए नए खून के लिए।
तुम बर्बाद कर दोगे
अन्य परिवार
अपने कबीले को जीवित रखने के लिए?
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
हम केवल कमज़ोर और बीमार बच्चों को ही लेंगे
जिन्हें गरीब परिवारों ने त्याग दिया है।
क्या आपने चिकित्सक से परामर्श लेने का प्रयास नहीं किया है?
उनका इलाज कैसे करें?
शहर में चिकित्सक रखने में बहुत पैसा खर्च होता है,
और कोई भी हमें मुफ्त में ठीक करने को तैयार नहीं है,
इसलिए हमने शहर वापस जाने का विचार त्याग दिया
और उन्होंने जंगल में जीवित रहने के लिए संघर्ष करने का निर्णय लिया।
दस साल से भी अधिक समय पहले,
तीन गुरुओं ने इस स्थान की खोज की थी।
उन्होंने देवताओं से प्रार्थना की
हमारे लोगों को स्वस्थ करने के लिए आशीर्वाद
और हमें एक नई दिशा दिखाओ.
मास्टर्स?
मैं जानता हूँ कि तुम्हें वे मास्टर्स पसंद नहीं हैं,
लेकिन उन तीन मास्टर्स ने
महान कौशल और सच्ची शक्ति.
यदि आप उनसे मित्रता नहीं करना चाहते,
कृपया उन्हें नाराज़ न करें
और जितनी जल्दी हो सके यहां से चले जाओ।
कोई बात नहीं।
हम तुरंत चले जायेंगे
जब आप बच्चे को हमें वापस कर देंगे।
बच्चों के बाहर जाने के बाद
तियानयी जनजाति में लाए जाते हैं,
उन्हें सात दिन तक स्वामी के घर में रहना होगा।
मास्टर स्वर्गीय सूप का उपयोग करेंगे
बच्चों के शरीर से विषाक्त पदार्थों को निकालने के लिए।
सात दिन बाद,
जो बच्चे बच गए हैं उनका पालन-पोषण केवल जनजाति द्वारा ही किया जा सकता है,
या फिर जब वे इस जहर से दूषित हो जाएंगे तो जनजाति मर जाएगी।
जो बच्चे ठीक हैं वे क्यों मर जाते हैं?
जब वे उसके पास पहुंचेंगे?
यह उनकी गलती नहीं थी.
अवशिष्ट विष उनके हृदय चक्र में प्रवेश कर गया है।
उन्हें बचाने का कोई रास्ता नहीं है.
चिंता मत करो, मैं यहाँ एक वादा करने आया हूँ।
जब तक लड़का मालिक के घर से जीवित बाहर निकल जाता है,
हम उसकी अच्छी देखभाल करेंगे
ताकि वह स्वस्थ होकर बड़ा हो सके।
यदि आप मुझ पर विश्वास करते हैं,
मैं तियान गौ से कहूंगा कि वह तुम्हें यहां से ले जाए।
अध्यक्ष।
मुझे देखने की इच्छा है
तीन स्वर्गीय शिक्षक क्या करने में सक्षम हैं,
तो क्या आप हमें कुछ दिन और रुकने देंगे?
अगर आप रुकना चाहें तो मैं मना नहीं करूंगी,
लेकिन कृपया अपमान न करें
और उन स्वामियों को निराश कर दिया।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
चल दर।
अध्यक्ष।
क्या आपने कभी पर्वताकार जेड का टुकड़ा देखा है?
देर हो रही है.
कुछ आराम मिलना।
क्या वे सचमुच तथाकथित स्वर्ग सूप बना रहे हैं?
कौन?
धिक्कार है सिवेट बिल्ली पर।
मैं तुम्हें देर-सवेर मार डालूंगा।
रोओ मत.
वरना मैं तुम्हें उबाल दूँगा.
अगर मैं बिल्ली के रोने की नकल तुरन्त न करता,
अब मैं वापस नहीं आ पाऊंगा.
विनम्र मत बनो.
आप बहुत अच्छे योद्धा हैं,
तो फिर आप एक ओझा के पास कैसे फंस गए?
मुझे वह पसंद है।
एक बात का तो जिक्र ही नहीं,
अगर उनमें से दस भी होते, तो भी मैं बच सकता था।
तियान शियु का कहना है कि वे बच्चों को जहर से मुक्त कर रहे हैं,
लेकिन मैं उस पर विश्वास नहीं करता.
क्या वास्तव में
किन मियाओ बच्चों के साथ क्या कर रही है?
मैंने प्रस्ताव दिया
हम वहीं रुकेंगे और जांच जारी रखेंगे।
मै विरोध करता हूँ।
मैं सहमत हूं।
तुम मेरे मित्र बनने के योग्य हो।
आपने मेरी आपत्ति पर तुरंत सहमति व्यक्त कर दी।
चूंकि इसके विरोध में दो वोट पड़े हैं,
चलो अब चलें.
मैं जो कह रहा हूँ वह यह है
कि मैं वेन जुए के प्रस्ताव से सहमत हूँ
और जांच जारी रखने के लिए यहीं रुकें।
हमें अवश्य जानना चाहिए
किन मियाओ उस बच्चे को क्यों रखता है?
ऐसा लगता है कि चीफ कल रात सही थे।
तियानयी जनजाति के अधिकांश लोग
विकलांग हैं.
कृपया बैठ जाएं।
कल मैंने तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार नहीं किया,
इसलिए मैंने तैयारी कर ली है
तियानयी जनजाति की कुछ विशेषताएँ
आज आपके लिए.
यहाँ का भोजन निश्चित रूप से शहर जितना परिष्कृत नहीं है,
लेकिन यह मूल है,
तो कृपया बुरा मत मानिए.
धन्यवाद, प्रमुख.
आप ने कभी लिया है
मास्टर किन का धन्य जल?
ऐसा लगता है कि आप अभी भी मास्टर्स के बारे में संशय में हैं।
चीफ, आप बहुत ज्यादा चिंता कर रहे हैं।
हम तीनों ने गलती से
कल रात मुझे सर्दी लग गई,
इसलिए...
वास्तव में,
हमने देख लिया
इन स्वामियों की शक्ति कल
और पवित्र जल की प्रभावकारिता सीखी,
इसलिए हम आपसे कुछ कटोरे पवित्र जल मांगना चाहते हैं
हमारे शरीर में बीमारी से छुटकारा पाने के लिए।
ठीक है।
ईश्वर का आशीर्वाद ही प्रभावी है
जो कमज़ोर हैं, उनके लिए
इसलिए मुझे डर है
आप अभी इसे पीने के योग्य नहीं हैं।
मास्टर जी, आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
मैं देखना चाहता था कि आप कैसे
मेरी पीठ पीछे इन बाहरी लोगों के साथ व्यवहार करो।
कृपया ऐसा मत कहो.
मैं तो बस मेहमानों के प्रति दयालुता दिखा रहा हूं।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तियान यू.
तियान यू को एक और हमला हुआ।
क्या गलत?
यह क्रुप है.
अरे।
तुम मुझे क्यों रोक रहे हो?
तियानी जनजाति के लोगों का इलाज एक जादूगर द्वारा किया जाना चाहिए।
उनकी जादू-टोना से देवता क्रोधित हो जायेंगे।
यदि आप उनके जादू-टोने में शामिल हो जाते हैं,
देवता तुम्हें त्याग देंगे
और फिर कभी तुम्हें कोई उपकार नहीं करूंगा।
बूढ़े मूर्ख, तुम हमें धमकी दे रहे हो.
यह कोई ख़तरा नहीं है
लेकिन तियानयी जनजाति की पसंद।
ठीक है। अगर तुम ठीक कर सकते हो,
तुम जाओ.
जाना।
बकवास।
मैं, एक शिष्य के रूप में, एक परी बालक का सहारा लेता हूँ।
विपत्ति इस भोज में है।
कोई अन्य विकल्प न होने के कारण...
जल्दी करो, वह मर रहा है।
भगवान का आशीर्वाद सभी को चंगा करता है।
यदि आप इसी तरह उपचार करते रहेंगे तो वह मर जायेगा।
जाने दो.
जागते रहना।
में साँस।
सांस बाहर छोड़ें.
आओ, मेरी लय का अनुसरण करो।
में साँस।
सांस बाहर छोड़ें.
एक गहरी साँस लें.
अच्छा लगना?
याद करना।
यह क्रुप है.
ऐसी धूल भरी जगहों पर मत जाओ
या खाना पकाना
आग पर।
कम नमक खाएँ और अधिक व्यायाम करें।
इस तरह, भविष्य में आपको दोबारा लत लगने की संभावना कम होगी।
आत्मा वापस लौट आती है।
देवता नीचे आये और इस बीमार आत्मा को भगा दिया।
तुम अब भी बकवास क्यों कर रहे हो?
वह स्पष्ट रूप से फू शेंग द्वारा ठीक किया गया था।
सही?
मुझे जवाब दें।
नहीं।
यह दैवी शक्ति थी।
देवता नीचे आये
और इस युवक को स्वास्थ्य प्रदान किया।
इस युवक में मौजूद राक्षस
बहुत जिद्दी थे,
इसलिए दैवीय शक्ति का प्रभाव देर से हुआ।
पिछले कुछ दिनों में,
हर किसी ने इसे देखा है.
फू शेंग का इलाज किया जा रहा है
लेकिन दवा का उपयोग नहीं कर रहे हैं,
तो वह मरीज़ को कैसे ठीक कर सकता है?
यह मैं हूं।
मैंने भगवान को आमंत्रित किया।
भगवान को धन्यवाद।
ठीक है।
आप झूठ बोलने में और भी बेहतर हैं
मुझसे भी अधिक.
- देवताओं को धन्यवाद। - देवताओं को धन्यवाद।
धन्यवाद।
धन्यवाद स्वर्ग।
बहुत शुक्र है.
धन्यवाद।
पैर ज़मीन पर,
सिर आसमान की ओर।
चलो भी!
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪